[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.03
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#3. Ring-Ding Ship Chase
만(灣)의 입구에는
이처럼 선(禪)의 빛 아래에
있어야 할 불상이
무참한 모습으로 서 있다.
그 안에 웅크리고 있는 것이
배덕의 항구.
로아나브라.
리크 강으로 부터 들어가는
도시의 입구에는
누굴 위해서 있는 것인지
언제나 한 줄의 로프가 매달려 있다.
그 앞에 서 있는 것이 환락의 거리.
로아나브라.
도쿄에서
샐러리맨을 하고 있던 나는
이 거리에서
해적선의 일원이 되어 있다.
쳐 죽일거야! 쳐 죽일거야!
쳐 죽일거야! 안 돼! 이 자식!
쳐 죽여! 이 빌어먹을 자식!
이 빌어먹을 자식! 죽어! 개 자식!
쳐 죽일거야! 쳐 죽일거야!
레비, 잠깐 나갔다 올께.
알았어~ 조심해~
외출?
잠시.
뭐야, 이거?
레비.
더치는 어디 가는거야?
글쎄다.
더치가 쉬는 날
뭘 하든 간에 나랑 상관없어.
아니, 나도 그냥 한 번 물어본거야.
캐물으면 싫어할걸.
뭐야, 이거?!
이런 거 사느라 얼마 줬는진 몰라도
공짜로 받기도 싫을 물건이구만!
너 속았구나.
그런가...
아랫 거리에 내려간다고 해도
상황은 바뀌질 않는건가.
여기는...
너 말야...
여긴 전세계의 악당들이 와장창 모여서
위고 아래고 모두 서로 속이면서 살아간다고.
너처럼 네 눈만 믿는 놈에겐
살아갈 자격도 없는 곳이야.
뭐, 그런 곳에서 살고 있는 우리가
할 말은 아니지만.
명심할게.
분명히 나는 무를지도 모른다.
무엇보다 나는
지금의 동료들이
강렬한 개인주의에
묻혀있는 진짜 사정도
모른 채니까.
그래도 상관없다.
나는 그렇게 생각하고 있다.
Hello. 나다.
잘 되고 있나?
부탁하지.
국제번호 10013.
그래. 12만 달러 송금이다.
플라이어즈 컴퍼니 명의로.
이봐, 더치!
또 조만간 연락하지.
이런이런...
날씨 좋쿠만~
크렇치 않나?
너희틀 경키는 어때?
풀칠은 하고 있지. 칭.
어떻게든 말이야.
크거 다행이쿤.
그런데 말이야.
네 놈, 언제까지 FryFace랑
끈적거리며 붙어있을거냐? 엉?
무슨 소린지 모르겠군, 칭.
대체 무슨 이야기지?
얼빠진 러시아인 말이야.
그 양아치가 여기로 온 이후로
장사가 통 안된단 말이다.
여자 장사도 고리대금도 헤로인 루트도
전부 러시아 놈들이 틀어쥐고 있어.
정말이지 인의(仁義)고 지랄이고 없어.
여기에다 해상 루트까지 손을 댔다간
머지않아
내 똥줄까지 다 말라버릴 판이라고.
어이, 이봐. 내 말 알아 먹겠지?
어여 손을 떼란 말이다.
좋은 이야기 하나 해줄까, 칭.
악당한테도 도리라는 게 있다고.
네 놈이 필리핀 신인민군(NPA)한테
잡동사니를 넘겨줬을 때,
운송책은 우리들이었어.
아무리봐도
No Problem인 상황은 아니었지.
그 때 가장 먼저 내뺀 게 어떤 놈이었지?
트집 잡지말라고, 더치.
썩을 놈의 옛날 얘긴
왜 들추는거야.
내 알바 아니야.
적어도 네 놈보단
발랄라이카 쪽이
인의가 뭔지 알고 있어.
우리가 정한 요금만 준다면
물건을 옮겨줄거야.
이야긴 이걸로 끝이다.
이제는 후회해도 소용없다고, 더치.
이 쪽도 두 번은 사양이야.
머리를 잘 써서 살아보라고, 칭.
그럼, 이만.
Hi~ 더치.
가끔은 우리 가게에도
돈 좀 뿌리고 가~
네 가게
술병 안의 물건은 잘 알고 있어.
뭣보다 내가 운반한 물건이니까.
저 자식...
저 어뢰 달고 다니는 놈들
러시아의 놈들에게
비호받는다는게 사실이냐?
아닙니다.
지금으로선 특별한 일 외에는
어느 쪽의 일이건
다 받아들이는 모양입니다.
아무리봐도
바닥을 굴러먹는 거리로구만.
여기는...
더치! 해냈어!
새로운 기판이 도착했어.
제대로 된 순정품이라고.
"순정"이란 말은
이 동네에서 참 듣기 힘든 말이군.
그러면, 어서 배에다가
쑤셔넣어두라고, 베니.
물론이지.
정말 우리 선원들은
희귀한 놈들이야.
여어, 더치.
일어나! 수병!
일이다!
예..에...
일?
록은 어떻게 했어?
얼굴이나 씻고 오라고 했는데,
대체 언제까지 씻고 있을건지 원...
미안, 기다렸지!
오늘은 어디야?
예정 외 추가 일거리.
도니 엔의 알선이야.
도니 엔?
가끔씩 일을 보내주지.
이번엔 후쿠오쿠 섬에서
베트남 군의
횡령물자를 받는 거 뿐이야.
모처럼 잡힌 일정도 없고,
무엇보다 노동은 귀한 거 잖아.
허접한 일만 받아서
어쩌려는 거야, 더치.
그런 일 뿐이니까 이녀석이 지금까지
빌어먹을 화이트 칼라 같은 옷을
처입고 있는 거잖아.
그렇게 구박하지마.
이건 좋아서 입는 거라고.
록, 지금 생각났다!
내가 시장에서 사 준 알로하 셔츠.
그거 어떻게 했어?
그 악취미적인 알로하 말이야?
그거 입고 걷는 건 벌칙게임이라고.
뭐가 어째, 록?
내 취향이 이상하다는 거야?!
들볶지 좀 마!
알겠다.
놈들이 덫에 걸린 모양이다.
이제부턴 하느냐 마느냐 뿐이야.
루아크.
최근엔 영 한물 갔다며?
얼마 전에도 사냥에 실패해서
군함에 쫓겼다더군.
이 놈을 정리하면
칼리만탄까지의 통행세는
전부 당신이 차지하는 거야.
음. 그래, 그렇다니까.
그걸 잘 생각해보라고.
내가 말했지, 더치.
후회하게 될거라고 말이다.
이렇게 해서...
이렇게 묶어서...
이렇게! 그리고 다음에...
이렇게...
어라! 이런...
이상하네.
너 말야...
뭔가 절망적으로 서투르구만.
아니면,
제대로 할 생각이 없어서 일까?
미안.
그게 아니야.
이렇게 라고, 잘 봐.
원숭이라도 할 수 있다고.
아.. 그래도 그런 소리 마.
회사에선 이런 일 해본 적이 없어.
록, 회사에선 뭘 했었어?
자재조달부 였으니까...
출장 가고, 보고서 내고...
전화도 걸고.
하지만, 머리를 숙이는 게
진짜 일이었던 것 같아.
밤에는 밤대로
상사의 술상대를 해야했고,
취한 상사에게
엉덩이를 걷어차인 일도 있었지.
축하할 만한 일이로구만~
빌어먹을 이야기로군.
그렇게 참고 살다니...
메조 기질이라도 있는거야?
참는 것도 일이었어.
길바닥에서 헤메는 건 싫었으니까.
다들 그렇게 산다고.
한심하구만.
레비.
넌 여기 오기 전엔 뭘 했어?
하는 짓은 예나 지금이나 똑같아.
헤에. 그럼 어릴 때부터 근처 강에서
커틀러스를 휘두르며 날뛰었단 거야?
진담이야.
훔치고, 죽이고...
나쁜 짓은 뭐든지 했어.
재미따윈 없는 이야기지.
더치! 선박이다! 여러 척이야.
기도하라고, 더치.
이제부터 갈 천국이
어딘지 가르쳐달라고 말이야.
BLACK LAGOON - ep.03
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
여기는 일반 민간선박이
다니는 길이 아니야.
해적 근거지 근처니까.
선종은 구분할 수 있겠어?
작은 데다가 고속이야.
해적경계용 경찰선인가..
더치, Red Alert이야!
너무 빠른데.
경고도 없이 냅다 들이치는건가.
적 속도, 28노트.
더치?
기다려.
지금 베니가 상황 확인 중이다.
그래, 잠깐만 기다려.
지금 세 척 더 나왔어.
이걸로 전부 여섯 척이야!
앞의 세 척은
방금 지나친 섬 해변에서
급가속해오고 있어.
좌현에서 오는 새로운 놈들은
역시 다른 섬 해변에서 나타났어.
좌현으로 선회하는 건 위험해!
왼 쪽 녀석에거 잡힐거야.
우현으로 틀어도 오른쪽 놈들이 와.
전형적인 사냥패턴이다.
저 놈들도 빠르다고.
Hey, 더치.
냄새가 나.
알겠어?
여기까지 풀풀 냄새가 풍겨.
이 놈들은 해상경찰 같은 게 아니야.
뭐랄까 이 놈들은
지독한 피와 화약냄새다.
해적?
우리들을 해적이 노리다니..
더치. 의뢰인의 배경은?
록, 그 지적은 좀 아프다고.
도니 엔의 경제력 상황에 대해서는
최근에 체크를 다 해뒀으니까.
Hello~
Hello~ 듣고 있냐, 라군? 나다.
더치. 오랜만이야.
오호, 그렇구만.
루아크 놈인가.
여기엔 먹이는 없어.
미아가 되기 전에 집에 돌아가.
먹이라면 있다고, 빈스.
꽤나 설쳤던 고물 어뢰정 말이야.
상대는 전부 여섯 척.
루아크라면,
전부 다 데리고 온거야.
정말이지, 이놈이고 저놈이고...
칭 녀석에게 놀아났군. 루아크.
신조차 불쌍이 여길 저능아 같으니.
총알을 1파인트 정도 먹으면,
잠꼬대도 안 나올거다.
적이 둘러싸고 있어.
하지만, 더치. 이 배치는...
알고 있다고, 록.
슬슬 안으로 들어와.
쏘지마, 이 개자식아!
해냈다?
협공을 할 때에는
화선이 서로를 피하도록
배치하는게 상식이다.
얼간이 녀석.
저 자식이...
설치지 말아라.
지금 바로 저 세상에 보내줄테니!
아직 4척 있어.
더치, 온다!
레비. 네 차례다!
투 핸드 차례야.
맡겨 둬.
쇼타임이라고.
춤 좀 추게 해 줘야지?
당연하지.
레비. 어떻게 할 생각이야?
록.
네 쪽 세상의
한가한 이야기는 한동안 취소다.
이건 이 쪽 세상의 집중력이 필요해.
베니 보이.
왼 쪽에 한 척, 오른쪽 뒤에 붙은 게 두 척이다. 맞나?
그리고, 바로 뒤 쪽에 한 척 있어.
그 놈은 마지막이다. 레비.
All Right. 왼쪽 개자식 부턴가!
지르박을 춰보자고!
날았다?!
저 쪽 배에 올라탔다.
저 년을 어떻게든 해!
젠장! 연기 때문에 안 보여!
우리 편은 쏘지 마!
제기랄!
죽여! 죽이라고!
쏴 죽여버려!
젠장!
록, 지금 몇 척 째야?
지금 다섯 척째 처리하고 있어.
세번째 녀석이 아직 살아있어!
이카드! 화이트!
쏴! 쳐죽여버려!
제기랄... 내...
내 선단이..!
Dead End다.
뜨거운 총알로 차차차를 추는 건,
네 놈 쪽이었던 모양이야. 루아크.
젠장할! 개 자식들!
저 놈들은 사람도 아냐.
이이상 저런 빌어먹을 악마들이랑
어울릴까 보냐!
단 혼자서 저 선단을...
굉장해..!
그 와중에
내 마음은 다른 것을 생각하고 있었다.
뭐가 망가지면서
이 녀석이 이렇게
되어버린 건지 모르겠지만,
이 녀석의 악마적인 파괴를 두고
승산을 계산하고 있는 나도
역시 망가져 있는게 아닌가 하고...
빌어먹을 놈.
루아크 그 자식, 실패를 하다니!
그런 놈을 낳고 제 엄마는 좋아했겠지?!
내 엉덩이에 버너를 박아놓고,
제 맘대로 죽어버리다니!
최악이로구만!
한 번 더 죽여버리고 싶구만, 루아크 놈.
어머나~ 이런~
급하게 이사하시느라 수고가 많으시네요.
도와드릴까요? 칭~ 씨.
아..아니요...
탕신, 푼명히 오해카고 있는 거야.
그케 별볼일없는 한심한 농탐이라는 컨
팝이라도 먹으면서
참칸 이야기하면 큼방 알커야.
이 썩을 놈. 잘 들어라.
네 놈한테 들을 건 아무것도 없어.
알고 싶은 건 모두 알고 있어.
기도해라.
살아있는 동안
네가 할 수 있는 건 그것 뿐이다.
그런 헛 짓이나 하다니, 바보같아.
뭐, 어때. 개한테 물린 셈치라고.
뭐가 괜찮아. 바보자식.
총알이 어디 공짜로 나오냐?
예. 라군 상회..
어머나~ 일본인. 오랜만이네.
더치는 지금 있어?
누구야?
발랄라이카 씨야.
Hi, 더치~
헛수고 했다고 들었는데.
칭의 수작에 말려들었다면서?
누구한테 들은거야?
본인에게서.
계략을 꾸며댄 것치곤 꽤나 당당하던 걸.
근처의 말단 조직에 조금 물어보면,
시체라도 눈치챌 수 있을거야.
앞으론 이런 일 없게 조심할게.
성가셨지?
뭘. 괜찮아.
두통약이 필요한 정도는 아니니까.
다행이다, 더치.
사죄라곤 할 수 없지만,
재밌는 걸 듣게 해줄게.
유쾌통쾌한 거야.
J.B보다도 좋을려나?
물론이지.
그거 Cool하군.
조만간 일이 있을거야.
다시 전화할게.
일 전화야?
뭐, 잠시 세상돌아가는
얘기를 한 것 뿐이야.
레비, 록. 할 일 있어?
별로 없는데~
베니는?
기재의 정비 뿐인데, 별로 서둘 건 없어.
좋아. 제군들.
오늘의 영업방해에 의한
정신적 손실을 감안해서
고용주인 나로서는
오락제공의 의무가 있다.
그래서 말인데...
"옐로우 플래그"에서
코가 삐뚤어져 볼걸 제안한다.
물론, 내가 내지.
갈 녀석은?
"아침까지 코스"도 있는거지?
나 갈거야!
나도!
베니! 결정이다~ 차 준비해!
록! 이건 일이 아냐.
그 알로하 셔츠 입고 와!
싫어...
BLACK LAGOON - ep.03
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
그렇다 하더라도
해야만 하는 싸움도 있는 겁니다.
가자!
부상어뢰선 "우지"호 준비!
#4. Die Ruckkehr des Adlers